불행해!
이놈!
거기 서, 새꺄!
뭐 저렇게 빨라?
나, 카미조 토우마는
불행의 사랑을 받는 걸로밖에
안 보이는 청춘을 보내고 있었다
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
01화: 학원도시
그래, 7월 19일
내일부터 여름방학이라는
들뜬 기분으로
패밀리 레스토랑에 들어가
여주와 에스카르고의 지옥
라자니아 같은 걸 주문한
그때였다
불량배에게 둘러싸인
여자애를 보고
구해줄까 하고
생각한 게 불운의 시작
야, 어때?
잠깐, 거기
여자가 난처해하잖습니까?
시원하다
뭐야, 이놈?
뭐 볼일 있냐, 앙?
대체 뭡니까, 이 불행은?!
제길, 겨우 따돌렸나?
하여간
뭐 하는 거야, 너?
불량배를 지키고
착한 척이라도 하게?
열혈 교사세요?
그 녀석들이 쫓아오지 않는 건…
응, 귀찮아서 내가 해치웠어
역시
있지, 레일건이라고 알아?
레일…건?
다른 이름은 초전자포
플레밍의 운동량을 이용해
포탄을 쏘는 그런 거라는데
이런 건가 봐
이런 코인이라도
음속의 3배로 내쏘면
그럭저럭 위력이 나오지
설마 걔들 쫓는 데에 그걸?
헛소리하지 마
레벨 0 무능력자
놈들의 요리법 정도는
알고 있다고
그렇다
난 이 녀석을
구하려던 게 아니다
겁 없이 이 녀석에게 접근한
소년들을 구하려던 것이었다
네가 이 학원도시에
7명밖에 없다는
레벨 5의 초능력자
라는 건 잘 아는데
사람을 내리 깔보는 듯한
말투는 그만두는 게 좋아
진짜, 강자나 할 말이네
야, 야
나도 레벨 0…
그래서…
그 레벨 0인 네가
왜 상처 하나 없는 걸까?
뭐랄까…
불행하달지
운이 없다
너, 진짜 운 없어
카미조
어제의 번개로 인한 정전 탓에
내 방은 찌는 듯한
열기의 지배를 받았다
더워
그것은 냉장고의 내용물이
전멸했음을 의미한다
비상식 야키소바는
싱크대에 쏟아버렸고
지갑을 찾는 와중에
현금카드를 밟아버렸으며
담임으로부터
카미조 군, 바보니까
보충수업이에요~♪
…라고 러브콜
불행해
그래, 날씨도 좋겠다
기분 전환 겸
이불이라도 널어둘까?
하늘은 이렇게 푸른데
눈앞은 캄캄…
설마 갑자기 소나기가
퍼붓는 건 아니겠지?
얼레?
뭐가 널려 있다?
여…자애?
왜 이런 곳에…
이 옷은, 시스터?
외국인…이겠지
배…
배고파
배가 고파
여보세요?
배고파
일본어?
배고프다고 말했어
당신, 설마
이 상황에서 자기는 배고파
쓰러졌다고 말씀하시는 겁니까?
쓰러져 죽기 일보 직전
있잖아
배부르게 밥을 먹게
해주면 참 기쁘겠는데
넌 그냥 어딘가
먼 곳에서 행복해져라
이런 거라도 괜찮다면
고마워, 잘 먹을게!
맛있다
맛있어, 이거
그, 그러세요?
냉장고 속에서
전멸한 음식을 때려넣은
채소 볶음 같은 건데
진짜 괜찮다
살짝 피로 회복을 위해
신맛을 추가한 점이 얄미워
…시어?
억지로 먹을 거 없어
남자 요리는 맛도 없고…
맛없지 않아
날 위해 무상으로
만들어준 밥인걸
맛이 없을 리가 없어!
지옥엔 나 혼자 떨어지겠어!
그런데
왜 우리 집 베란다에
널려 있었던 거냐?
떨어졌어
원래는 옥상에서 옥상으로
건너가려던 건데
여기 8층 건물인데?
별수 없었어
쫓기고 있었으니까
그보다 자기소개를 해야지
내 이름은 인덱스라고 해
인덱스?
암만 봐도 가명이잖아
인덱스가 뭐야? 목차냐?
금서목록이란 건데…
마법명은 Dedicatus545
헌신적인 어린 양은
강자의 지혜를 지킨다는 의미야
그 인덱스 씨가 왜 쫓기는데?
내가 가진 10만 3천 권의
마도서가 목적이라고 생각해
마도서?
응
에이본의 서
솔로몬의 작은 열쇠
사자의 서
대표적으론 이런 게 있는데
내용물은 둘째 치고
너, 지금 빈손이잖아?
확실히 가지고 있어
10만 3천 권
10만 3천 권이라니
어디 창고 열쇠라도
가지고 있는 거냐?
아니
설마
바보에겐 안 보이는
책 같은 건 아니겠지?
바보가 아니라도 안 보여
멋대로 볼 수 있으면
의미가 없으니까
그래서, 누가 널 노리는데?
마술결사야
앙? 마술?
얼레, 일본어가 이상했나?
매직 말이야, 매직 캐벌
그거, 신흥종교나 그런 거야?
은근슬쩍 바보 취급이네
은근슬쩍 바보 취급이다?
미안, 무리다
나도 이능의 힘은
여러 가지 알지만
마술은 무리야
이 학원도시에선
초능력 따위는
드문 것도 아니니까
과학의 힘으로
누구나 얻을 수 있어
초능력은 믿으면서
마술은 안 믿는 건 이상해
그럼 마술이 뭔데?
아예 하나 보여줘 보든가
난 마력이 없어서 못 써
쓸 수 없으면 마술이
있는지 없는지 알 게 뭐야?!
있는걸!
마술은 있는걸
나도 태어나면서부터
가진 묘한 힘이 있는데
묘한 힘?
이 오른손으로 만지면
이능의 힘이라면
전격이든 레일건이든
아마 신의 기적조차
지워버릴 수 있을걸?
어째 반응이 사이비
통신판매 보는 것 같다?
그야…
신을 믿지도
않는 것 같은 사람이
신의 기적도 지울 수
있다고 하니까
짜증 나네
이런 사기 마법소녀가
날 비웃을 줄은
사기 아니야!
그럼 뭔가 보여주라고
그걸 오른손으로 부수면
내 오른손도 믿을 수밖에 없겠지
좋아, 그럼 보여줄게
이거, 이 옷
이건 걸어 다니는 교회라고
하는 극상의 방어결계야
뭐야, 그게?
아까부터 뭔지 모를
전문용어만 늘어놓고
하나도 모르겠어
그럼 백문이 불여일견
이 식칼로 내 배를 찔러봐!
무슨 소리야?
이건 교회로서 필요
최저한의 요소를 집어넣은
옷의 형태를 한 교회라고
식칼로 찌르는 것
갖곤 상처 하나 안 나
그럼 푹 찔러보겠습니다
…라고 하는 바보가 어딨냐?
자꾸 바보 취급한다
이건 토리노 성의를
정확하게 복사한 거니까
강도는 절대적이야
물리, 마술을 불문하고
모든 공격을 받아넘기고
흡수하는 거니까!
즉, 그러니까
그게 진짜로 이능의 힘이면
내 오른손이 닿기만 해도
산산조각이 난다 이거지?
네 힘이 진짜라면
좋다, 그래
그렇게까지 말한다면
해주지!
얼레?
아무 일도 없는데?
왜?
아, 아니요
어떤 마술의 금서목록
나 참…
이곳저곳 깨물고
네가 합숙소 모기냐?
아까 건 내가 잘못했어
그러니까…
그만한 짓을 해놓고
어쩜 아무렇지 않게
말을 걸 수가 있어?
나도 좀 두근거렸달까…
웃겨, 정말
그 수도복
내 오른손에 반응했단 건
그게 틀림없이
이능의 힘이란 건데
다 됐다!
뭐냐, 그 아이언 메이든?
일본어로는
바늘방석이라고 하지
맞다, 보충
나, 이제 학교 가야 하는데
넌 어떡할래?
여기 있을 거면 열쇠 줄게
됐어, 나갈래
계속 있으면 놈들이
여기까지 올 테니까
너도 이 방이 폭파되는 건 싫지?
야!
기다려 봐
네 오른손
행운이나 신의 가호 같은 거
그런 것도 한꺼번에
지워버리는 걸 거야
그 오른손이 공기에
닿은 것만으로
점점 불행해지는 거지
불행해
뭐가 불행하냐 하면
그런 힘을 갖고 태어난 것
부터가 이미 불행한 거야
너…
너, 여길 나가면
어디 갈 데라도 있어?
여기 있으면 적이 오니까
적?
이 옷은 마력으로 움직이거든
그걸 근거로 추적하고 있을 거야
그래도 괜찮아
교회까지 도망치면
숨겨줄 테니까
잠깐 있어봐
그걸 알고도 그냥
내보낼 수 있겠냐?
그럼 나랑 같이 지옥
밑바닥까지 가줄래?
그럼…
곤란한 일 있으면 또 와도 돼
응, 배고프면 들를게
뭐야, 이거? 이상한 거다
일 났다, 보충!
학원도시
여긴 몇십 개의 대학과
초, 중학교가 밀집해 있는
학교의 마을
도쿄도의 1/3 크기에
인구는 230만
그 80%가 학생이고
대부분이 여기 거주한다
그리고
아까 청소로봇
같은 게 어슬렁대는
조금 특이한 마을이다
그럼 보충수업을 시작하겠어요
선생님이 열심히
쪽지시험을 만들어 왔으니까
얼른 풀어봅시다
성적이 안 좋으면
벌칙 게임으로
요리조리 꿰뚫어보기예요
요리조리 꿰뚫어보기면
눈 가리고 포커
치라는 그거였나냐?
10번 연속으로 이길 때까지
집에 못 간다는 장난스런 기획
이런, 이런
저번에도 아침까지
꼴딱 남아있었는데냐
카미조 군은
개발 학점이 모자라서
어차피 요리조리
꿰뚫어보기예요
코모에는 카미양이
귀여워 죽겠는가 보구만잉
파란 머리
넌 저 등에서
악의가 느껴지지 않냐?
저런 애가 떼찌 하는 거
카미양, 경험치 죽인다
로리콤도 모자라 M이야?
답이 없구먼
로리가 좋은 게 아니지라
로리'도' 좋은 거지
이거 봐
자, 거기
한마디만 더 떠들면
콜럼버스의 달걀이에요
알았나요?
불행해
그 녀석은 어쩌고 있을까?
방에 후드 놓고 갔던데
그런데 뭐였지?
10만 3천 권의 마도서란 건
그런 걸 대체 어디에?
그 녀석, 여기 있다고 했는데
금세 깜빡한 물건
가지러 돌아오겠지
선생님
카미조 군이 여자 테니스부
팔랑팔랑에 정신이 팔렸습니다
울렸어
적의 가득 찬 시선
완전 하교 시각이 지났습니다
학생 여러분은
조속히 귀가해주십시오
결국, 이 시간까지 남았네
불행해
있다, 있어
찾았다, 이번에야말로…
잠깐
너 말이야, 너
거기 서!
또냐, 찌릿찌릿 중학생
찌릿찌릿이라고 하지 마!
내겐 미사카 미코토라는
어엿한 이름이 있다고
너, 처음 봤을 때부터
계속 찌릿찌릿이라고 불렀지?
그래서, 찌릿찌릿
너도 보충이냐?
시끄러워
내 오늘은 반드시
전극 꽂은 개구리 다리처럼
바들바들 떨게 해줄 테니까
유언이랑 유산 분배해둬, 짜샤!
싫어
뭣이 어째?!
어때?
얼빠진 머리 스위치가
좀 들어갔어?
웃기지 마!
어제 네가 무턱대고
번개를 날려댄 덕택에
우리 집 가전제품이나
냉장고 안이 전멸했다고!
네가 짜증 나게 하니까 그렇지!
화내는 법도 이해 안 돼
애초에 난 너한테 손가락
하나 댄 적 없단 말이다!
그래
한 대도 안 맞았으니까
그럼 서로 무승부란 거지?
그럼 됐어, 네가 이긴 걸로 해
잠깐, 너!
제대로 싸우라니까
그럼 제대로 해도 돼?
아침엔 가짜 마술사
저녁엔 찌릿찌릿 초능력자라니
마술사?
메시지, 메시지
전파법에 저촉하는
공격성 전자파를 감지
시스템 이상을 확인했습니다
멍청아!
그런 데서 찌릿찌릿을
쏘니까 그렇지!
시끄러워!
빨리 도망이나 쳐!
청소로봇?
남의 방 앞에서
뭘 그리 청소하기에…
뭐랄까, 불행해
야, 인덱스
이런 데서 뭐 해?
이런 데서 자면…
뭐야, 이거?
정신 차려, 인덱스!
어떻게 된 거야?
대체 어디 사는 누가 널 이렇게…
우리 마술사인데?
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
다음 회 예고
스테일 마그누스
그 마술사 자식의 이름이다
인덱스를 보호?
이 자식들이 대체…
다음 회, 이노켄티우스
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다